ist die erdöberfläche konkav oder konvex?
wo sind mehr farben möglich, auf dem bildschirm oder auf papier?
Welche Königin finanzierte die Kolumbus Reisen?
In welche Jahrzeht wurde der erste Handy anruf getätigt?
In welche Jahrzehnt wurde der Computer erfunden?
In welchen Land erfand man das Klo?
In welche Halbkugel leben mehr Menschen?
Aus welche Halbkugel kommen die Pinguine?
In welche Halbkugel findet man Polarbären?
Ist der Nordpol auf Festland oder ein Ozean?
Können katzen rote Farbe sehen?
Erdbeeren haben ihre Samen außen
Bambus ist die am schnellsten wachsende Pflanze
Bienen und Hummeln sind in der Lage, sowohl vorwärts als auch rückwärts zu fliegen
Können Schimpansen schwimmen?
Wo erzeugt der Körper das Blut?
Sind die Chromosomen XX bei Menschen weiblich oder männlich?
Wer ist berühmt für sein Gemälde von Suppendosen?
Die Freiheitsstatue wurde in Frankreich gebaut und kam am 17. Juni 1885 in New York an.
In welche museum ist La Gioconda ausgestellt
Von den sieben weltwunder der Antike, welche gibt es noch?
Joyce, Proust, Woolf, García Marquez
Der Name der Rose, Kafka, Hesse, Mann
Das Zitat "Ich weiß, dass ich nichts weiß" wird dem griechischen Philosophen Sokrates zugeschrieben.
Wer hat die Relativitätstheorie formuliert? (Albert Einstein)
Die Jeanshose wurde nicht von einer einzelnen Person erfunden, sondern von Levi Strauss und Jacob Davis 
Die erste Fernsehsendung wurde am 11. September 1928 vom Sender WGY in Schenectady, New York, ausgestrahlt, laut PBS. 
Der erste bemannte, motorgetriebene und kontrollierte Flug fand am 17. Dezember 1903 durch die Brüder Wright statt. 
März 1889 wurde der Bau eingeweiht. Gustave Eiffel kletterte selbst die 1710 Stufen des Turms hinauf, um die französische Trikolore an dessen Spitze zu hissen. Der Turm hatte zu jener Zeit eine Höhe von 312 Metern.
Hat der Blinddarm eine Funktion?
Wie oft schlägt das Herz in normalzustand pro Minute?

welche finger können unabhängig bewegt werden
Was ist ein Schnabeltier?
Welche Farbe ist das Blut von Tintenfische?
Wie viele Herzen haben Tintenfische?
Gibt es ein Tier, das im Weltraum leben kann?
Seesterne können verlorene Arme oder sogar Teile des Körpers regenerieren. 
Haben Seesterne Blut?
Nächste Stern zur Sonne (Proxima Centauri)
Können Menschen ohne Magen leben?
Ihre Augen sind röhrenförmig und fixiert – dafür können sie den Kopf um 270° drehen!
In welche Kontinent gibt es keine Spinnen?
Was fehlt im Gesicht der Großen Sphinx von Gizeh?
Was fehlte der Venus von Milo schon, als man sie 1820 fand?
Was ist größer – die Iguazú-Wasserfälle oder die Niagarafälle?
Lässt sich PI als bruchzahl darstellen?
Welche Zahlen kommen vor in Binärsystem
Gibt es Farben die der Mensch nicht sehen kann?
12 = 5 * x + 2
Können Pflanzen Sauerstoff atmen?
Sind Koralle Pflanzen?
